好啦，又到我哋慳錢家用報告時間啦
啊，老竇
你講先啦
我成...成個禮拜都食啲過期麪包
慳...慳到一百
老竇叻
陣間獎豆腐啊
- 啊，好好
- 噉都計啊？
我食過期麪包食咗三年嘞喎
瘦到噉有冇計過啊？
我而家唔係喪屍，我已經變到白痴
- 康
- 飲湯啦
- 食飯啦
- 阿詩阿詩，到你啦
我用青瓜同番茄代替洗面面膜
慳返美容費五百
- ok，叻女哈（haa4）
- 嘩，好嘢好嘢
慳返美容費五百
- ok，叻女哈（haa4）
- 嘩，好嘢好嘢
- 五百
- 好嘢
唔算唔算
浪費食物
我啲同學啊都用Dior啊，Chanel啊
我得tomato咋
連美圖都幫我唔到啦
死開啊
噉就當你慳咗五百
得唔得？
- 唔好噉啦
- Daddy
系啦，當慳五百嚇
好嘞
阿康呢？
我冇買到新iPhone
慳咗九千
- 嘩，好...
- 噉呢個真係唔可以算啦
即係話
我見到部Benz冇買
噉我就慳返百幾萬咩？
噉講唔過去㗎嘛
係咪？
唔得
我都冇用手機噶嗬
收爹啦死老嘢
喂！阿爺啊！
老竇啊
我喺成班friend入面
我部電話系最廢㗎
噉我當你慳咗一千啦
嘩，好...
一千，一千
- 行開！
- 老婆呢？
啲姊妹就去泰國五日四夜
我就玩失蹤
慳到四千五
- 好...
- Yes！老婆叻，四千五
- 媽，你真係好慘啊
- 雖然呢個都好慘
但媽咪啊
泰國喎
泰國都算啦
有人啊
去澳門三日兩夜咋
老竇都唔畀啊
你話幾慘啊媽咪
你哋噉樣都話慘啊？
我做咗你哋阿媽咪仲慘？
我19歲就生你
跟住生埋個妹
跟住連份工都冇埋
就留喺屋企做煮飯婆啦
跟住你老竇呢就買咗呢間屋
開始供樓啦
你説媽咪係咪仲慘啲呢he2？
一個幸福嘅家庭呢
一定要擁有自己嘅物業
一間屋
過兩年就好㗎啦
仲要兩年啊？
- 嚇？ ！
- 兩年？
Daddy啊
發育系大自然現象嚟㗎唔等人㗎
我已經差啲同學兩吋㗎啦
哦
唔好擔心
兩年後呢
你阿哥出嚟做嘢
佢會錫你
佢買對高跟鞋畀你
噉你咪追返啲高度囉
係咪？
Daddy
系個胸啊
唔係高度啊
好慘啊
個胸爭兩吋爭咁…
梗係啦
喂
個老煙產又嚟啦
我啲鼻敏感又嚟啦
- 我撲你個街，喺...
- 喂！
上面收爹啦
嘈喧巴閉
- 我打你啊
- 噓...
啲煙好快散𠺝嗟
嚱，好快散𠺝啫
好快散𠺝啫
而家到我嘞
欸，其實我就慳唔到錢㗎
但係我就賺錢
噉呢個月嘅業績呢
比上個月多出兩倍
所以呢個月家用冇問題㗎
好嘢
供咗15年
仲有廿年就甩難啦
廿年
廿年！
廿年啊！
偉文，我叫咗你唔準講
噉...
我撲你個街
我今日就督返你
響度督督督
- 嘩！你喪㗎？你督穿個天花板
- 唔好督啦，我個心...
又要畀錢維修㗎啦
阿女開大啲個電視
等我哋聽唔到啲督督督督督
唔...唔得㗎
打交嘅呢啲
我睇會抽筋㗎
喂，好煩啊
今日一定要解決佢啊
[港式普通話]今天呢是最後期限啊
你應該搬走啦
[普通話] 不好意思，我老公這兩天就回來
[普通話] 他一回來就把錢給你們
佢講咩啊？
[港式普通話]欸，不如你開門先啊
- [普通話] 欸，你們怎麼能欺負一個女人啊？
- 豈有此理
[普通話] 我不要怕你們
喂，豬肉佬
- 豬肉佬，開門
- 嚟...
嗱，仲有幾分鐘啊
佢話知道啦
仲有幾分鐘就...就剁完
就靜㗎啦，嚇
返去食飯
梗系唔得啦
今日一定要同佢解決㗎啦
日日都係噉
豬肉佬，開門
你又點啊？嚇？
你又想點啊？
喂，你知唔知道呢個世界呢
有豆腐，有菜，有雞蛋，有魚
系唔係一定要食肉餅㗎
你知唔知我係豬肉佬
我淨係有豬肉啊？
好
噉你話啦嚇
大家一齊煮飯就話嗟
我喺度享受緊我噶晚餐
你就喺度剁剁剁剁剁
啊，我唔使享受啊？
我夠想啊
我唔賣晒啲豬肉畀啲街訪
我邊有得返嚟剁豬肉啊
噉...
噉你唔識用你鋪頭個碎肉機賣㗎？
剁出來嘅豬肉
好食過碎肉機好多㗎
你知唔知道呢世界呢
有蒸肉片，炸肉片
蒸排骨，炸排骨，燒肉，鹵肉，臘肉
唔係一定吃剁肉餅㗎
哈！你知唔知呢個世界
有很多屋住噶
唔一定要住喺我樓下㗎
老公
你話呢啲噉噶人
都唔講道理㗎
我話你聽
嗱，你唔識煮飯我都唔怪你啦
你都學下點樣尊重你噶嘅鄰居啊
啊，你講呢樣嘢啊啱啦
你啊學下你老公啦
你老公幾好啊
沈默不説話
淨系陪伴你左右㗎咋
- 你真係，霎戇嘅
- 喂！
- 欸，你真係
- 我未講完㗎
話知你啊我真係
唔使食飯啊？你真係
我而家畀一分鐘佢㗎啫
如果佢呢一分鐘都都唔停嘅呢
我就去環保署告佢
- 好
- 嗯，好
我哋就畀一分鐘佢
我哋落去食飯先
- 一分鐘
- 停啊！
我？ ？ ？系鍾意食蒸肉餅啊
我係都要整肉餅啊
你成日都係噉㗎，你做...
- 太太...
- 做咩事啊B仔？
- [普通話] 走開！
- 媽咪佢想自殺啊，救下佢啊
[普通話] 我今天跟你們一起死啊
老公，老公
唔好啊喂！
喂...喂，因乜嘢事啊？你哋究竟嚇？
我哋嚟做嘢㗎咋嗎
原本應該收咗工㗎啦
公司叫我哋嚟收樓
我哋都唔想𠺝
唔盡力啊返去啊炒魷
我哋都死㗎
[普通話] 他叫我搬出去，怎麼樣都會死啊
-[普通話] 我現在就...
- 唔好！
- 你千萬不要死
你死啦，你個仔怎麼辦？
B仔，快啲
哎吔
真係嚇死我啊
有冇計傾下啊？
大家都係嚟揾食嘅嗟
你睇下嗱
我哋好過好多大耳窿㗎啦
我哋冇淋油冇踢門
佢三個月冇供樓啦
我哋逼不得已噶咋
一係你起碼交住一期先
噉我哋好交差啊
- 噉一期幾多錢啊？
- 老公！
唔係啊，我哋冇買保險㗎嘛
佢一陣咩事
放火焫著埋我哋屋企
噉我哋咪仲損失慘重？
系嘞，幾錢呢？
九千
九千啊...
如果呢度變咗凶宅
我哋隔離啲價都畀佢拖低埋㗎嘛
三...三三歸九啊嚇
- 哦，唔該
- 唔該晒，唔該晒
阿趙太啊
搞掂晒啦嚇
冇嘢㗎啦
煮飯食啦嚇
- 老婆，老婆
- 站喺度
你出去
唔好返嚟
點解？
我要同你離婚啊
你做乜嘢喎？
做乜嘢喎？
我為咗你
出賣啲姊妹唔去旅行
慳咗四千五蚊
你呢？
大拿拿九千蚊噉樣畀咗人
唔係畀啊
我講咗話趙生返嚟褪返畀我
我唔理你啊
仲有啊
你個身度有咁多現金
我係你老婆
我都唔知道啊
我咪話畀你聽
我而家咪話畀你聽囉
今日一萬
唔係，一萬五
- 呢度有六千
- Daddy啊
- 因為我今日先出...做乜嘢？
阿嗰開大個hi-fi嘈生晒
仲食煙啊
閂細聲啲啦，做咩學食煙啊？
要我聞樓下條扑街二手煙
我寧願食自己嘅一手煙
仲有，我開住個hi-fi
係因為我要同音樂融合
我聽日面試啊！
你唔好再騷擾我啊！
我夠有數學測驗囉
- 我唔想留班，？ ？ ？㗎咩
- 收聲！
阿哥要面試，一日噉多啦
嚟，戴headphone
- 嚇，冇事，閂咗...
- 佢啲煙好臭啊！
喂...
你去邊啊？
我去邊啊？
我去旅行囉
- 你...
- 傻㗎？
瘋？攞住你啲錢去旅行添啊
喂，你哋睇下我屙咗啲乜嘢出嚟啊
連膠囊一粒一粒噉樣屙出嚟啊
你睇下我啊
- 一粒兩粒
- 哎吔，姥爺我同你講過幾多次
- 叫你唔好睇啲藥㗎
- Daddy！
- 嚱呀，臭到死
- 我哋閂晒啲電視同埋hi-fi
可以慳好多電費啊
係啊，熄埋啲燈啊
擺支蠟燭喺度
啱我首新歌啊
？ ？ ？ ，燒？ ？ ？定燒鵝
我想食燒鵝喎，我燒你老婆
好啊，好啊
閂啦閂啦
我唔使再讀書啦！
好唔好啊？ ！
- 我知啊，唔搦得㗎
- 我要搦走個膠囊食個藥
- 唔係噉我救抽筋㗎
- 你有冇聽...
- 噉你咪抽下救冇事囉
- 我而家抽啦
老公啊，點解你老竇
講極都講唔明嘅啫？
老公你嚟同你老竇講下嘞！
- 老公！老公啊！
- 唔好聲大大啦
阿仔，抽筋啊
你...你，抽筋...
就係呢個窗口
我哋揾到我哋嘅舒緩
今晚嘅家嘈屋閉可以放低
系暫時
大家知道嘛？
2018年香港人口突破咗七百三十萬
人均居住面積中位數係161呎
大約二十萬四千戶家庭住戶
居住面積少於215呎
系，我叫盧偉文
算係呢個城市嘅成功人士
因為我結咗婚
有個好靚嘅老婆
她幫我生咗一對好可愛嘅仔女
而更重要嘅系
我哋擁有一個有海景嘅屋企
真係一個羨慕死人嘅幸福家庭
不過仔女越嚟越大
屋企嘅空間就越嚟越小
出便嘅樓又越起越密
我哋所擁有嘅海景就越嚟越窄
而我哋一家人要面對嘅難題
就越嚟越多
- 好，返工
- 老公，老公
嗱，早餐呢
我放咗喺度㗎啦
晏晝呢
就食尋日嗰啲食剩嗰啲飯
啊，知唔知道啊？
喂，仲有啊
你對鞋呢我啱啱補好咋
- 你唔好踢到咁大力啊，知唔知道啊？
- 哦，知啦，我遲到啦老婆
- 你小心啲啊知唔知道啊？
- 我約咗人，拜拜
老嘢
阿爺啊
阿爺
你再夠膽起身嗰時熄風扇
我就拆晒啲風扇
同你一拍兩散
起身朝頭早又幾涼啊嘛
Ken，你唔係我嘅白馬王子
你以後都唔好再嚟揾我啦
喂，阿...阿如詩啊
你後生唔好嘥m2 (咁)多時間談戀愛啊嚇
我就係唔想談戀愛啊
我要喺結婚之前試過晒
初戀，熱戀，失戀
單戀，暗戀，三角戀
異地戀，苦戀同忘年戀
每一次仲要復原同忘記
嗱，大概一年半一種啦
噉我咪35歲先結得婚？
一世人系冇可能談咁多種戀愛㗎
但係網上面就一定會
所以我要預備好晒所有分手嘅過程
咩分手嘅過程啊嚇？
冇嘢啊
喂，我今日去接你放學啊嚇
咪搞啊
陣間啲同學見到我媽嚟接我
以為我大咗肚
姥爺食藥啊
唔該...
帶齊啲嘢未啊？ ？
帶齊啦
走...
乖啦，食啦...
你阿爺同你講嗰啲嘢你記住啊
- 都啱㗎，知唔知啊？
- 哎,得啦...
喂，有冇搞錯啊你嚇？ ！
有冇公德心㗎？
有冇事啊？
- 冇...
- 走...快啲
而家啲人啊真係
真係離晒譜㗎
喂，我同你講啊
你家拍拖可以啊
你唔好上牀住啊
哎吔，媽啊
你out啦
而家咩年代啊
戀愛上牀唔緊要啊
安全分手先最緊要
- 你知唔知而家我哋啲情侶啊…
- 欸...
我淨系知道你就嚟遲到
車啊，快啲啊
拜拜，你去晒被子啦
小心啊
- 拜拜
嗱，係咪？
冇雜物
好通暢，煙頭又冇個
所以我帶你哋行行樓梯有個好處就係
大家熟悉嗰條通道，嚇話？
走火通道好緊要㗎
呢度呢系貨倉嚟㗎
喺旁邊
冇乜人返工
好靜下
仲有呢啲呢
舊嘅工廠大廈樓底高
冇壓抑感
嗱，呢個走廊呢
我哋完全系歐陸式設計嘅
你睇下
Hello
呢度好熱鬧下㗎
住住下就熟㗎啦
間間房有自己嘅號碼，902D
哎吔，黃師奶你好
阿...阿黃師奶就下晝啲嘢就清㗎啦
你哋入嚟睇下啊
哦，好
好見使嘅呢度，真係啊
冇窗冇景
點住啊？
有窗有景嗰啲叫做單位啊，小姐
依啲180呎
如果系嗰啲單位，成八百萬一間㗎
兩萬幾一個月
冇得比㗎嘛
阿師傅啊
但係真係冇廁所冇廚房喎
有
嗱
呢度轉彎有一個啊...公用嘅
好大間㗎
係啊
公家㗎
不過朝朝都要排隊㗎
公家我唔得㗎
哦，我哋有...有啲單位有獨立廁所嘅
嗰啲又貴啲啦
就多個廁所，多千五蚊
- 噉你哋自己計數啦...
- 喂喂，盧生
系
我嗰個獨立廁所啊
塞咗成個月啦
- 你都未搞掂
- 哦
晚晚對著嚿屎
你叫我點訓啊？
我同公司反映咗
佢哋已經盡快處理㗎啦
冇問題啦
嚿屎係自己嘅
欸...
食少啲就屙少啲
就冇m2 (咁)塞㗎啦嚇
唔好意思啊嚇
唔好意思
廚...廚房嗰度呢就見仁見智啦
因為呢度工廠區
噉啊週周圍茶餐廳24小時有外賣
如果你哋系...系想話享受私人生活
咪買個電爐返嚟煮囉
嚇話？
兩公婆喺度浪漫下，都好溫馨下
明火都得㗎
過兩日有人幫你收屍啊
上次你焫咗著嗰張報紙
咪踩熄咗囉？
唔報警
- 係因為想保障住客繼續可以喺度租住
- 系囉，保障我哋啊嘛
我哋啊日日啊有人鬧交啊
斬人啊都唔報警㗎
斬人？
唔係，因為我哋呢啲
唔可以周街同人哋講㗎嘛
- 唔可以賣廣告㗎嘛
- 啱
我哋唔報警呢
都係想保障一啲
1000945
好似你哋噉樣嘅未來住客
1002990
- 有多個選擇
- 咪住先
1004560
我哋未決定㗎
1005916
- 我哋考慮下先
- 走啦
1007800
哦，其實你哋點解唔考慮下
1010616
點解佢哋一路投訴
一路繼續喺度住呢？
1013908
就係因為呢度便啊嘛
1015700
嗱，我知道兩位就啱啱就新結婚啊嘛
1018957
噉手頭緊系㗎啦
1020767
噉遲啲有埋細路仔呢
1022559
錢好緊要㗎
1024120
便就係讓呢個消費指標之一，嚇嘛？
1044433
喂，整棵葱嚟呢
1046150
個半啦
1047731
搭棵葱嚟蒸魚啊
1049915
喂，你十八蚊買斤菜心我都話畀你啊
1053065
你而家買斤薯仔八蚊咋
1055195
你做老闆啦
1056410
我做老細實好過你啫
1058035
你啲薯仔便
我先幫襯你咋
1060385
其他菜？
1061466
成區最貴啊
1063411
我啲菜靚啊
貴你咪米買囉
1065440
- 超
- 傻噶你都真係
1067050
- 神經
- 喂？
1068600
哎吔，你傳銷晏啲打...
1071108
教導主任啊？
1072375
啊
系
1080816
校方請你嚟呢
系想通知你
1083091
有個學生呢廁所生BB
1085291
我哋經已報警處理㗎啦
1087691
放心，順產
1089425
母子平安
1090766
仔嚟㗎
1093443
噉...噉同我阿如詩有咩關係呢？
1096010
梗係有啦
1097800
佢幫人接生啊嘛
1099300
所以學校呢係要記佢大過嘅
1101350
- 大過？
- 係啊
1103550
你幫人接生？
1107825
仲母子平安啊？
1110500
阿主任，佢...佢幫人喎
好事嚟㗎喎
1113750
應該系優點
1115620
因為佢喺上堂時間幫人接生啊
1119733
系嚴重違反校規
所以記大過
1123050
噉又係喎
1124130
你做咩上堂時候去幫人啫？
1125962
你揾BB噶爸爸幫手咪得囉？
1127650
都冇人知道BB噶爸爸是系邊個
1130333
系囉
噉佢做咗件好事喎
1133483
應該系優點？ ？㗎，主任
1135100
你唔使求情啦
一定係記大過㗎
1137458
唔係啊話，主任
1138483
即係佢...
1142400
即係阿主任，即係...
其實我覺得呢
1146000
即係你哋學校噶老師都好有責任㗎
1149083
即係有咩理由個學生大肚
你哋都唔知道㗎
1151908
- 即係仲怪...
- 你有冇常識㗎？ ！
1153708
七個月早產啊
邊見到肚啊？
1156166
你唔好咩都賴學校喎
1157708
- 我冇常識？
- 係啊
1159060
我生咗兩個啦
我點會冇啊？
1161791
我睇你就冇嘞
1163125
- 我？
- 系
1164400
一定係記大過
1165500
- 優點
- 記大過
1166991
噉我...噉我哋只可以去投訴嘅啫
1169625
去邊度投訴啊？
1170666
- 教育局
- 喂！
1173760
其實呢，今天請你嚟呢
1176780
系畀個優惠你嘅
1178250
半價，記小過
1179750
- 優點
- 小過啦
1181733
- 打電話去教育局
- 即刻打
1185125
學校呢
1187007
系唔主張畀麻煩家長嘅
1189642
當然，亦都唔希望家長畀麻煩學校
1193191
所以呢
冇大過冇優點
1197000
滿意啦？
1198150
我唔滿意
1199166
- 又點啊？
1200541
我係廁所唔記得同BB selfie啊
1203900
噉啊確係幾遺憾嘅
1206348
學定啱㗎啦
1208583
第日呢畀人滾大咗個肚
1210600
又唔知邊個經手
1211980
屋企啊冇錢幫你落仔㗎嘞
1214416
噉你自己接生囉
1216061
- 收聲啦
- 淨系...
1217050
...用個手拉個BB出嚟系唔夠㗎
1220670
係要又準備熱水沖涼㗎嘛
1223333
我阿嫲嫲就係噉樣
拉我出嚟浸
1228200
哎吔，得...
我唔使識呢啲嘢㗎啦
1230141
我唔會再做啊
1231731
嚟啦，食個橙
1233333
今天生仔噉辛苦
補啲維他命C
1235616
多謝Daddy
1236683
你唔係淨系想同個BB selfie
1239791
你最想系幫佢改埋名
1241741
噉啊威風嘞
你啊事最多事㗎嘞
1245000
個BB叫咩名呢
唔關我事
1247290
但係我要改自己個名
1249900
你個名系父母畀你嘅
1251675
你冇權自己改
1253458
Daddy啊，唔同'appapps
用唔同噶名字㗎
1257600
你唔好玩咁多'屎'啦
1259741
總之你冇得改自己個名
1261962
嗱，我唔理啊
1263000
總之聽日開始我叫婷生
1264810
我以後都唔會結婚之前生BB啊
1267390
但係你要快啲結婚，唔該
1269420
結完婚就搬
躝屍趌路
1271500
我多一間房用
yeah！
1273750
想有自的空間呢
唔該你
1275708
畀心揾一份月入三萬嘅工
1277858
一系買層樓自己供下
1280900
我係有去見工作㗎
1283783
三萬？
1284875
萬幾蚊嗰啲工啊
見得成嗰年
1286450
一係呢就大波
1287645
一係就阿爸阿媽嘅公司嘅
1289083
但係我冇大波啊
1290291
你兩個都冇公司㗎
1291758
你怪啊怪你阿媽
縱你
1295000
支持你讀大學
1296178
仲揀噉嘅音樂，冷門嘢
1298208
咁多個周杰倫，王力宏？
1299833
- 我出去啦
- 你話啊，你...
1301291
- 老婆，老婆
- 嗯？
1304166
咩？
1305375
你去邊啊？
1306545
我去KTV囉
1307680
阿青兒佢結婚20週年
1310531
人哋20週年
1311460
點解你要著到咁揯
同咁透啊？
1313667
你睇下，透晒啲肉
拜拜肉都見到晒啦
1317727
呢件衫呢
1318782
我本嚟買嚟畀自己結婚週年著噶
1321480
唔知點解冇機會著嘅呢，he2？
1323237
Daddy！媽咪！
阿哥入女仔房啊！
1327541
我喺度幫緊屋企啊
1329000
我計緊點樣租呢度畀我啲舊同學做自存倉
1332708
- 租都租你自己間房啦，痴綫
- 又乜事啊？
1335550
我間房擺住個巨型廢物啊
1337585
我唔理啊
1340960
哎吔
真係
1342420
攞睇攞使
攞間房嚟睇
1344608
- 間房係要嚟使，唔係要嚟擺公仔
- 唔好再嘈啦
1347666
- 阿康，我話畀你聽
- 好煩啊
1348816
- 你唔準再噉樣講阿爺啊
- 廢物啊，我係廢物啊，好快啊唔係㗎啦
1350416
- 你出嚟我就裸體
1351516
- 你聽住我講啊，唔準再噉樣講阿...
- 趙太，系
1353610
- 噉樣㗎，哦，唔好客氣
- ...爺啊你，豈有此理
1356574
系，係啊
係呢啲...
1358238
呢啲大家幫忙㗎嗟
1360225
欸，板間房呢
okay㗎嚇
1363170
實有
1363808
我聽日返到公司
先可以send啲資料畀你
1366730
唔該晒
1368216
邊個趙太啊？
1371000
隔壁屋趙太啊嘛
1373100
點解佢你微信㗎？
1374220
我都冇
1377000
佢要過返啲錢畀我嘛
1378800
但係佢又唔想去銀行
1380084
噉咪喺個微信嗰度過囉
1383251
喂，咩板間房啊？
1384633
你諗住金屋藏嬌啊？
1386450
佢係咪做趙二奶唔夠
1387916
仲要做盧二奶啊？
1389058
我家就過去揾佢
1390378
喂，唔好玩啦
1391377
喂，你做乜嘢啊？
肉酸啊
1394140
你點解你會…
1395050
你...覺得我噉樣
1396450
噉都會有好多女人鍾意㗎咩？
1398000
我要離婚
1399237
我要自己有層樓
1402785
我唔明你個邏輯喎
1405033
- ...你自己有層樓有咩關係呢
- 係啊我係廢物，好快就唔係噶啦
1407975
我唔理啊
一係就離婚
1409750
一係呢層樓轉我個名
1411380
呢層樓都有你個名㗎啦
不嬲都
1414138
下一層樓一定係全部都係你個名㗎啦
1416300
供完呢層
咪就下一層就係你噶啦
1418250
供完
供你個死人頭
1420090
二十年啦
我六十...
1422000
我六十幾歲先有自己層樓啊
1424125
我，我仲要忍廿年呢個豬肉佬
日日喺度剁剁剁剁
1426833
- 剁...我今日一定要斬死佢
- 噉你就以後話畀上便條友聽，咩都聽唔到㗎啦
1429200
聽唔到㗎啦，聽唔到啊
1430324
六十歲眼又朦耳又聾
1432010
你睇我老竇
1434916
搞乜嘢啊老竇
1435816
你試下踏入我間房一步啊
1437550
我就嗌㗎啦
1438391
嗌咩啊？
警察啊？
1440931
- 坐喺度，你要咩我攞畀你
- 我好快，我...
1443610
喂喂
傻㗎你？
1445208
痴綫咩？
拎把刀去做乜嘢？
1447100
斬佢囉
我唔斬佢都嚇佢啊
1449316
你唔好噉啦
好肉酸
1450741
- 你拎畀...你拎...
- 唔得
1452042
- 放手
- 望...望下窗
1453102
望下窗
1453722
好...
望...望下窗
1458800
咩嚟？咩黎？
1461100
咩嚟㗎？
1470880
姥爺啊！
1471750
- 姥爺！
- 老竇！
1474660
嚟
嚟啦
1476083
- 姥爺你又冇事啊？姥爺
- 爺爺！爺爺！
1497800
有冇搞錯啊？
1499375
老公，老公
係呢度啦
1500958
- 幾時都得啦
- 你好你好啊，阿叔你好啊
1503542
- 打攪你，我...
- 系，一陣至傾啊嚇
1505833
- 係啊，我想問下
- 咩事啊？咩事啊？
1507416
你哋天台多咗塊廣告牌喺度啊
1510308
- 天台啊，有塊廣告牌喺度
- 乜嘢廣告牌啊？我唔知啊呢樣嘢
1513600
哎吔
噉你同我哋上去你啊知道㗎啦
1515933
咩啊？
咩咩上去啫？
1517483
你真係上去睇下啦
1518793
- 呢啲嘢系唔合法㗎
- 唔係，我...我要看住啊嘛
1520900
你上去睇咗先啦
1522575
哎吔，好大塊㗎
大大塊噉
1539416
咩事啊？
1545208
喂，嗰個巨型廣告牌係咪你㗎？
1548000
系囉
1551008
唔答嘅，老公
1554166
我哋可唔可以入去欸...睇一睇啊？嚇
1559750
你哋警察啊？
1562875
我又識你哋
1564200
你話去我屋企睇下啊得
1565825
我去你屋企睇得唔得？
1568083
有古怪，老公
1570625
不如噉嘞
1571295
嗱，我哋一齊落去睇下嘞
1573580
真係喺佢天台度㗎嘛
1575557
嚟嚟，我哋落去睇下啦嚟
1591040
嗱，睇
1592583
係呢，嗱
呢塊巨型廣告牌係咪你的㗎？
1595190
你呢個屬於前僭建㗎
1596791
如果有啲咩佢㨆咗落嚟砸親人哋
1599250
- 喂，好大件事㗎
- 係啊
1601642
不如噉啊
畀一個禮拜時間你
1603600
你搞掂佢，我哋當唔知發生過
1605433
噉好冇？嚇？
1608666
喂，你唔係諗住擺一兩個月啊嘛？
1610625
我哋成家都頂唔順㗎
1612666
你擋咗我哋個海景啊
1614691
咪系囉
1619958
嘩，真係靚
1621350
點解噉容易攞電嘅？
1629125
老公，佢係咪玩我哋啊？
1644771
喂，老公，你仲唔食嘢
你遲大到㗎啦
1647708
我請咗半日假
1649243
我要搞清楚嗰啲僭建嗰啲法例係點噶嘛
1652900
m4(噉)會唔會扣人工又扣勤工㗎？
1655050
我唔理得m2 (咁)多㗎啦
1657125
你知道嘛？
個窗對於我哋屋企好緊要㗎
1659916
我哋屋企大大話話
一個月嗌成廿幾場交
1663066
就係因為呢個窗
我哋先可以化解到所有噶壓力
1667100
Daddy加油啊
1668733
嗯，知啦
1671083
你啊，你都畀心讀書啦如詩
1675025
我叫婷生啊
1680975
攞籌喺邊度啊請問？
1683110
唔該晒
1684416
嗱，喺度填返呢被投訴人嘅姓名啦
1686850
或者公司名
又或係法人資料
1689100
我唔知對面個嗰個人個名字噶喎
1693148
我...我哋系兩棟大廈嚟㗎嘛
1694813
哦，但係你唔填呢我哋幫唔到你㗎
1696770
填好資料
噉我哋先可以幫你繼續去做落去㗎
1699565
唔意思啊，盧生
1700586
因為投訴太多
1701600
要排期，下個月15號你帶埋啲資料
1704047
再回來備案
1706014
有個case要投訴啊
1707293
欸，你嗰邊攞籌等等啊
1708791
- 新蒲崗？
- C216號
1710550
- 我晏啲复你好冇啊？
- 請到櫃檯
1712126
- 唔意思啊，216，216
- C216，請到櫃檯
1715750
噉有冇第三方舉證啊？
1717680
咩叫做第三方舉證啊？
1719120
即係嘩，除咗你自己本人
1720666
你有冇話你啲鄰居啊
或者啊其他街坊啊
1723260
證明到啊呢件事情系響咗你自己啊？
1726041
喂，阿張仔啊係咪啊？
1728208
喂，係啊係啊
偉文啊
1731375
阿盧偉文啊
係啊，好耐冇見啊
1734791
係啊，點啊你最近？
1736666
係咪仲打緊政府工啊？
1740130
喂，噉啊啱啊
1741458
我有噉棘手嘢
睇下你可唔可以幫到我手啊
1748000
- Hello，淑...淑賢
- 嘩！
1750458
咩事啊？
1752334
邊個嚟啊？老婆
1757375
喂，張
1758629
嚱，嚱
唔好意思，唔好意思
1760291
你好，你好
1761333
喂，唔好意思啊
1762833
欸，好耐冇見
1764625
一見面啊有啲嘢麻煩你
1766125
你過嚟睇下
嚟，嗰邊嗰邊
1768348
你睇下
欸，好濕滯啊
1771483
嘩，唔好意思唔好意思
1772708
好屈質啊屋企
1773941
睇路...
1775575
嗱，你睇下
你睇睇
1778125
幾大個廣告牌啊
1779769
就係呢個廣告牌遮住咗我哋個海景啊
1782366
本來前幾日呢
1783764
我哋仲可以喺條罅睇到對面個海景㗎
1786125
有啲咩唔開心
就對住個海景傾喺呻
1789208
而家m4(噉)樣擋住喎
1790558
你話死唔死啊？
1791208
實搞到我哋家嘈屋閉
1792480
噉又唔好
1793640
家和萬事興
家衰口不停
1795875
你有冇走去check過人哋係咪申請咗㗎？
1797958
我問過對面個看更
1799558
他話管理處都冇接到佢噉噶消息
1801683
哦，噉啊
1802672
噉啊百分之一百喺僭建囉(lo3)
1806225
飲茶
1807080
- 飲茶，飲茶
- 哦，好
1808500
唔該唔該
1810569
欸，我攞嚿蛋糕你食啊
1812850
係啊，淑賢
你真係幸福啊你
1817166
張太都好幸福
1821766
飲茶
1822927
哎吔，唔使客氣啦
1825350
叫你就飲啦
1829477
m4(噉)，你可唔可以幫我哋處理個廣告牌啊？
1834752
就係噉
我呢就係民政局嘅
1837291
噉民政局呢就係負責教育同埋藝術推廣嘅啫
1841138
哦
1842540
噉阿偉即係搞錯啦
1843900
揾錯咗你幫手添
1845391
哎吔，噉又唔係
你揾我嘅，我乜都得啦
1850208
噉你可唔可以幫我哋
1851500
揾你以前房屋署嗰啲同事啊？
1853500
啊，噉又唔得喎
1855007
因為房屋署呢
就係負責公屋嘅
1857320
唔負責拆屋嘅
1858819
報警啊？
1859500
報警噉又唔得喎
1860789
因為警察呢都未必理嘅呢啲嘢啊，嚇
1863483
呢啲噉嘅僭建嘅嘢呢
就要揾屋宇署
1868166
噉你幫我哋聯繫屋宇署嗰啲人啊
1870866
噉又唔得喎
1872208
跨部門聯絡好麻煩嘅
1874866
噉嘅
1876466
m4(噉)你咩都幫唔到手嘅
1878566
喺電話度講聲咪得囉
1882250
使乜特登上嚟啫？
1885500
立刻去
1887623
花生，嚟
1888876
- 嚟...
- 返嚟至食啊
1890450
行啊
1906381
王先生
1908833
阿王生，系
你住喺度㗎嗬？
1911040
欸...小姓張啊
1912244
啊...就係噉樣
1913083
政府而家呢就大力打擊嗰啲非法僭建
1915958
噉事無大小呢
都會盡快去處理㗎啦
1918791
噉如果你遲拆嘅話呢
噉就會罰款啊仲更多噶喎
1922750
所以最好嘅方法呢
1923883
就係盡快從速噉樣自己去將佢拆卸咗佢嘞
1927600
噉如果要政府嘅人幫你拆呢
1929180
噉而家人工啊貴啦
1930750
加埋呢如果佢哋打爛你啲嘢呢
1932558
噉啊政府就唔賠嘅
1933750
所以如果你自己去拆卸噶話呢
1937058
噉呢一個呢就叫做協商處理
就唔需要搞上法庭啊
1942898
明白
1943710
嗱，明白就最好啦
1944870
但係一般嚟講
1946045
我係咪應該收到有關部門嘅信
1948445
我先至去負責處理呢？
1950791
系一般嚟講
系應該收到有關部門嘅信呢
1953300
先至去盡快去處理嘅
1954850
噉但係如果喺收到
有關部門嘅信之前嘅話
1957358
嗰啲市民自己去處理呢
1959108
啊噉就麻煩啦
1959898
可能會出現嘅情況呢
1961023
就係會啊拗手膼啦
或者啊粗口啦
1963750
甚至啊郁手郁腳打起上嚟啊
1965291
咩啊？喂
1967041
sorry
你講多次
1968475
打起上嚟？
1969425
又擅闖民居又盛
嚟啊嚟
1971800
你錄咪錄囉
驚你啊？
1972980
我頂你個肺
你快啲拆咗佢...
1975618
拆...拆咗佢啦
係咪噉？
1978308
系
1979618
其實你邊個部門噶啫？
1981916
我呢就係民政局嘅
1983366
不過我今日嚟就唔係代表民政局嘅
1985057
我係代表阿盧李淑賢女士嘅
1989500
m4(噉)即係唔係環境保護署啦？
1991675
唔係
1992600
又唔係工商部啦？
1994100
都唔係
1994816
噉就真係sorry啦
1996127
你係唔可以控告我僭建噶
1998350
甚至系違章建築
2000583
等我同你介紹一下啦
2003983
其實呢一個呢
唔係一個廣告牌
2007041
呢一個，系一個藝術品
2009148
嚇？
2009591
系一個喺我自己屋企建造嘅藝術品
2013500
嚇？
2014666
不過我仲要需要一段時間先可以完成
2017166
一個好噶藝術品呢
梗係有個簽名先似下樣子㗎啦嚇
2022583
我呢就唔介意大家
2023883
隨時欣賞我噶藝術品
2025450
喺對面屋欣賞啊得
2026845
喺呢度欣賞都得
2028095
不過呢度欣賞呢
就要收十蚊
2031166
藝術有價
2032916
得，慢慢欣賞
2033694
今天免費，okay？
2034833
我沖杯嘢畀你哋飲，嗯？
2037125
喂...
2037750
大廈公契啊
畀晒你睇㗎啦
2040083
我乜嘢嘢都唔識㗎
2041550
唔意思，唔意思啊
2042409
- 打攪你嚇
- 噉點算好？
2044583
我都未處理過過啲噉嘅嘢
2047450
嗱，噉啦
2048583
你叫阿偉文呢就唔好噉心急，嚇？
2051600
我就返去問下
2053458
噉你叫阿偉文呢
2054600
佢去其他部門呢都問下
調查下，噉樣
2059041
系啦，都夜啦
2061666
我都要返去交人㗎啦
2063875
大家保重
2073791
點啫？
2074791
嗰啲屋契仲有冇講啲咩啫？
2076091
有啲咩唔可以㗎啫，有冇寫啊？
2093666
老嘢，揸住
2095916
同我𥄫實佢
2097000
我而家出去有啲嘢做
2098135
知唔知？望實
2099241
你去邊啊？
2100045
我出去賺錢啊
2101875
系先至好
早啲返啊
2104208
你幫我睇住佢
2105541
有咩大小二便，破壞公物
講我知
2107916
我告死佢
2109016
多謝
2109841
你第一次覺得我唔係廢物啊
2115708
揾邊位啊？
2116490
準備好未？
2117250
準備甚麼咩啊？
2118088
梗系去醫院啦
2119041
去醫院做咩啊？
2121000
- 邊個要睇醫生啊？
- 你老公啊
2123083
我老公做咩佢睇醫生啊？
2124291
佢老公做咩睇醫生啊？
2126166
睇睇先
2128708
末期肝癌，憂鬱症
2131191
神經病㗎
2132391
神經病冇喎呢個
2134208
我話你哋神經病啊
2135900
你哋揾邊個啊？
2137541
陳大雄
2138833
樓下
2140041
樓下？呢度唔係五樓咩？
2142875
嚟...
2145291
五字六樓
2146750
學中文啦
2148275
2150291
你哋跟住嗰啲臭煙味就揾到㗎啦
2153000
唔好意思啊
2154000
Thank you
2155833
神經病
2160416
又咩事啊？
2163300
賤人
2164041
- 喂，做咩？
- 影唔影到啊？
2164917
- 做咩事啊你哋？
- 影到啦
2165917
- 除咗件衫佢
2167100
除咩衫啊？
2168375
你啊，都唔知點解要噉樣做㗎
2170958
我老公又唔係有錢，又唔係靚仔
你做咩勾佢啊？
2174000
我勾你老公？
2175208
你喺度發咩噏瘋啊？
2176808
你啊梗系唔認㗎啦
2177950
想繼續啊嘛
2178958
個衰佬咩都講晒出嚟㗎啦
2180433
你住呢條街呢一躉樓嘅C座啊嘛
2183750
八婆，呢度系D座啊
2186791
仲影？
2188200
哎吔，真係D座啊
2189700
喂，唔好意思啊，唔好意思啊
2191125
唔好意思？
2192167
你打咗我幾嘢喎
2194125
噉得啦啩
2195375
- 喂，delete佢啦，delete咗佢啦
- 快啲
2197500
喂喂，但係我自割嗰段唔好delete喎
費事佢追究啊
2199985
- 得...
- 噉C座系邊啊？
2201483
對面啊
2202428
哦，噉得啦
2202900
喂，no harding feeling no hard feeling
2204283
喂，快啲繼續
呢邊啦
2206958
痴綫㗎真係
2211183
效果非常之好
2213583
晏晝噶會已經準備好晒
2215916
是，嗯
2235000
返嚟啦
2237583
喂，詩，阿康？
2240541
欸，老婆
你睇下，有菠蘿油
2243525
留返嚟做下午茶
2245283
哎吔，我報咗半日假
2247125
我又要去乜署物署
2249600
企喺度
2252458
咩嘢事啊？
2257166
喂
2259400
你唔好噉啦
屋企冇人咩？
2261520
畀人睇到
你噉樣我忍唔到㗎會
2264558
忍唔到你會點做啊？
2266791
忍唔到我會…
2269233
不如你講畀我聽
2270807
你想我點做啊？
2274083
攞你電話出嚟
我話畀你聽
2275916
啊，唔好啊
2276608
得...我知啦
我知你要乜，冇
2278541
冇偷食，冇小三
乜都冇
2280833
唔好胡思亂想
2281941
你睇咗睇咩電視劇劇集
2283141
呢啲m4(噉)嘅師奶諗法
2284541
家屋企冇嘢做咩？
2285870
m4(噉)啊諗埋啲無聊嘢
2287002
去揾啲嘢做下啊嘛
2289666
屋企啲嘢永遠都做唔晒㗎啦
2292200
你估我想胡思亂想㗎咩？
2294416
呢度啲人痴綫㗎
全部都痴綫㗎
2297916
我都就嚟痴綫㗎啦
2299916
我想打開窗
2301200
透下氣啫，喝杯茶啫
而家都冇埋啦
2303908
我可以唔亂咁諗嘢咩？
2306041
你們好嘈
2309316
係咪要我揾條仔喺佢屋企訓埋啊？
2312750
揾啦，揾啦
快啲揾
2314180
- 你快啲走，你同我快啲走啊
- 我唔想講啊...
2316566
你噉叻，你以後唔好返屋企啦
2318625
- ...又冇病
- 有病要睇醫生啊嘛
2321025
唔好噉啦，唔好理佢
2322600
抬佢，抬佢走
2325483
拉咗我佢呢，你後果自負啊
2328291
老公啊
抬佢，抬佢
2331533
- 行啦
- 唔好啊，唔好
2341958
喂
2346500
合作愉快
2347666
其實呢就唔好意思啊
2349290
導演佢想揾咗演員先
2350800
你啲音樂佢係有聽到嘅
2352675
但係就覺個節奏爭少少
2355750
好啊，噉我哋下次合作愉快啊
2358075
okay，冇問題
2359000
有咩同類型音樂都可以揾我㗎
2360708
唔同類型都得㗎
2361791
好啊好
我有啲咩再聯絡你啦
2363708
好，拜拜
2366433
我撲你個臭街
2367553
巴士錢好貴㗎
你WhatsApp講咪得囉
2370153
我寫首歌數臭你個冚家富貴
2373800
拜拜，Ling姐
2375083
拜拜
2378416
喂，啊
財仔
2380750
估唔到哈
你再返嚟公司呢
2383149
已經變咗做老細啦喎
2384808
好嘢啊
2386166
噉我都係畀你哋裁員
2387475
冇嘢做先嚟自己創業嗟
2390125
喂，多多支持
2391900
講呢啲，真係
2393700
噉便宜嘅廣告方式都畀你諗到
2395658
抵你發達啦
2396685
我都係因為窮，冇地方住
2398685
住天台啲屋仔先發現到嗟
2400350
你都知啦
2401541
我哋啊喺天台租個廣告牌呢
2403820
比你天台租間屋仔啊
貴成十倍啊
2406516
喂，喂
做咩嘢啫你
2409000
我哋呢度唔畀影相㗎嘛
2410408
我自拍啊
2411750
- 自拍啊？
- Yeah
2413333
唔好玩嘢啊
2414708
我會喺一年內起十塊
2417047
比呢個大十倍噶廣告牌
2418865
喂，你張支票出咗啦
2424708
係咪應該請我哋食飯啊？
2427383
一定
2429458
噉啊叫埋啲舊同事啦
2437000
叫埋你屋企人啊，好冇啊？
2443141
請唔請得起啊，叫埋屋企人
2446208
我去咗好多政府部門
2447632
佢哋話如果要開five佬（File)呢
2449020
首先證明
呢個廣告牌系涉及商業嘅行為
2452500
噉我哋呢整棟大廈呢
可以聯合起嚟
2454700
告...告呢個廣告牌...
2456291
嗱我乜都唔識㗎
幫你唔到
2459016
其實你幫我影幅相m4(噉)簡單就得㗎啦
2462166
- 你自己影啦
- 唔係啊，我要返工嘛
2465300
噉你日日都喺度
2466375
如果你見到嗰個黑古勒掘噶衰人
2468325
帶人睇佢廣告牌呢
2469958
你幫我影低佢
我有辦法㗎啦
2471808
唔好m4(噉)煩啦
2473583
或者啊第日個廣告牌唔係啤酒
2476808
而係女人胸圍呢
2478324
唔係啱晒你哋全家人睇囉
2481350
全家人淨系想望返個海景咋
2484200
我真係幫你唔到啊
2485983
唔該晒...
2487375
第日揾你飲茶嚇
唔該晒，唔該晒
2491083
咩嘢事啊？
2493875
乜嘢事啊？
講嘢啦
2500700
咩事啊又？
2503200
嗱，你一係啊報警，一系躝返落去訓
2506208
我真係冇兩句同你講㗎啦
2509325
我唔係嚟投訴你㗎
2511250
我淨系想話畀你知你
2512916
對面噶大廈呢
2514170
就整咗個噉嘅個巨型廣告牌
2516500
遮咗我哋居民嘅景觀
侵占咗我哋嘅利益
2519466
我只係想大家團結
2520916
向有關部門投訴
2522416
嚟，嚟啊
簽個名啊
2523825
簽咩名啫？
2524875
我個窗啊望到海
2526390
況且，我都冇時間望個窗啊
2528860
霎戇噶你真係
2530458
簽咩啊？
2532458
返去訓啦
2535200
嗱阿婆，麻煩你簽個名嚇
2537583
- 呢個僭建喺對面天台嚟㗎
- 我冇叫外賣
2540666
- 婆，我講多次，呢個僭建…
- 我冇叫外賣
2543641
唔係外賣，你聽我講
2545658
- 你有冇人識字...
- 我都話冇叫外賣咯
2548433
唔係啊...
2551458
我係租客啊，你揾業主啦
2553225
哎吔，無所謂嘅呢啲
2554675
最緊要你支持我哋啊得㗎啦
2556561
你揾業主簽啦
2557896
你住㗎嘛
嚟，嚟，你簽啦
2559667
我問下業主先啦
2560732
唔使問㗎啦
你簽啦
2562208
你真係靚㗎啫
2563188
唉，啲噉靚又善良噶女仔好少㗎啦
2565688
嚟，嚟
簽呢度，呢度
2567125
[普通話] 就寫一個名字
2568450
喂...我喺度兩日㗎咋
2570916
嘭嘭聲衝個涼就嚟啦
2573233
[普通話] 不好意思
2586750
搞點晒
出乎意料㗎都
2590000
一齊上去啊，好嘛？
2592416
我啊同幾個朋友講咗㗎嘞
2594458
如果我出現呢
畀啲同事加到呢
2597600
唔係幾好啊
2600083
但係我驚我...我會搞錯
就有排再搞過喎
2604833
噉你噏多次順序嚟聽下
2609041
工商及旅遊科...同環保署
2612220
去邊間先無所謂
2613458
但係一定要兩間扱咗印
2616400
先再可以再拎去屋宇署嗰度
2619625
你記性都幾好啊
2621625
唔怪之得阿淑賢當日揀你唔揀我啦
2624858
再見
2627100
加油...
2630516
爺爺，你得㗎
2631666
加油，好嘢
2633766
嗱，老嘢
2635416
聽日你驗身要表現得衰啲阿
2637250
我對腳已經好衰啦
2639250
淨係對腳行路不便
保險cam(claim)到一千八㗎咋
2642200
但係如果雙腳麻痺導致失禁呢
2644867
六千八
2646250
我唔想失禁啊嘛
2648033
爺爺啊，我哋可能要請律師嚟打官司
2651708
屋企好等錢使㗎，你幫下手啦
2654250
唔識講大話啊
2655508
唔係要你講大話
2657375
我哋要你驗身嗰時
2658741
真係失禁
2659875
點可以對住個唔識嘅屙尿啊？
2663055
所以而家咪叫你試囉
2665541
嚟，飲多支...
嚟啊，嚟啊
2667650
- 慢慢嚟...
- 我已經飲咗好多支啦
2670341
喂...你哋做咩啊？
2673666
他哋逼我飲好多水
2675541
要我失禁
2676875
聽日申請保險
2678541
聽日？噉如果以後都失禁m4(噉)點啊？
2681639
你哋幫我抹地啊？唔準飲
2683047
阿妹建議㗎，阿妹抹啦
2684366
- 唔係啊嘛
- 搞掂啦
2685608
搞掂晒
2687708
我哋投訴僭建
2689032
卒之有人受理啦
2691100
好嘢
2692200
叻仔，老公
2693291
啊對唔住，我忍唔住
2697900
嗱，就係呢塊
僭建噶廣告牌啦
2700758
證據確鑿
2701600
嗰天台又係佢嘅，你問下佢啊
2703175
- 走啦
- 阿王生
2704708
我係環保署嘅職員
2706375
我哋唔想浪費政府嘅資源
2708216
唔希望件事喺法庭解決
2710166
希望喺呢度解決，okay？
2712191
仲有，他收錢㗎
2715241
噉係咪拆嗰個費用
都係由佢呢個僭建人負責呢？
2717958
你走啦，拆咗佢啦
2720500
我啊屋宇署嘅代表
2722583
乙方肯自費清拆
甲方不再追究
2726541
阿王生啊
我哋工商及旅遊科呢就有規定
2730191
所有廣告牌都係要申請㗎
2732600
同埋要報稅㗎，你有冇啊？
2735733
我諗阿盧生有啲誤會
2737200
點會誤會啊？
2738941
麻煩你啊讀一讀收據上面寫住啲咩？
2743083
贊助費…
2744875
贊助費？
2745916
他哋系贊助我
創作呢個藝術品
2748800
借問聲，贊助藝術創作
2751364
系邊個部門負責嘅呢？
2753525
噉應該係你哋喎？
2755125
唔係喎，系佢哋喎
2757350
康文署
2758600
- 應該系康文署
- 即係噉點啊？
2760833
欸，唔該你哋啦
2762050
一場嚟到，幫下我得唔得啊？
2763583
- 噉我哋返去研究下先
- 研究下先啦，系啦
2765833
開開會研究下先
2766920
- 同埋我哋有佢哋嘅聯絡資料
- （聽唔清楚）
2768800
- 唔係喎
- 你哋走啦？
2769533
- 我哋研究到再通知你
- 唔走得㗎
2771033
- 研究咗然後有通知
- 哎吔，幫我哋搞掂佢啦...
2773108
- ...贊助費都係收咗嗟錢，係咪啊？
- 盧生，盧生
2775500
唔該
2777316
呢份系和解同意書
2779025
啊麻煩你返去研究一下
2780508
如果你同意嘅話
2781673
我每個月可以補返五百塊嘅景觀補償費畀你
2786466
白痴，起碼都三千啦
2789000
痴綫，當我哋系咩？
2790708
五千
2791308
一萬都唔要啊，根本就唔公平
2795233
其實我知道你哋唔係為咗個錢
2797461
但係我哋首先要揾到一個對口嘅單位
2799765
向佢哋投訴
2800864
而佢哋亦都接受我哋嘅投訴
2802972
我哋先可以傾點樣拆對面嗰幅嘢，係咪？
2806466
商務及經濟發展局，打交(kaau4)叉
2808775
因為佢哋只係管商品嘅嘢
2811075
房屋署又係交(gaau4)叉
2812433
佢哋淨繫管公共嘅房屋建設
2814862
噉啊環保署
2815800
- 大家都知就係嗰啲呢...
- 老公...
2819300
你講到我頭都暈埋
2822441
我講多次你聽啊
2823416
唔好再講啦
2825708
你就係太冷靜啦
2827133
喂，他得一個人咋嗎
2829400
我哋有五個人殺過去，趕佢走啦
2831585
我贊成
2832625
Daddy，乜主要嘅問題唔係要證明
2835625
佢嗰塊廣告牌系一件非藝術品咩？
2839150
非藝術品？
2855916
[聽唔清楚]
2859916
靚仔，靚仔
2863666
你好
2866125
你好，支持一下
2868375
大家好啊，我就係區議會嘅代表
2871483
大家都識我㗎啦嚇
2872800
我哋多謝啲專家，同埋啲街坊先嚇
2874950
m4(噉)多謝大家出席呢個咁有意義嘅鑒定大會
2878000
今日我哋將會好公開，公平公正噉樣呢
2881050
就係鑒定由“海弦閣”
2883342
投訴嘅“天馨樓”樓上嗰啲天台嘅雜物啊
2887125
到底系屬於私人嘅藝術品啊
2890125
定係向公眾展示嘅商品廣告嘅
2893583
首先啊請投訴方盧先生，你講先，你講先
2897441
各位街坊們你哋好
2898616
欸...好多謝大家今日嚟到呢度
2900900
幫助我哋作出一個神聖嘅決定
2903525
我想用一個比較簡單同埋表面嘅方法
2906565
去令大家容易區分藝術品
2908650
同埋呢個商業推廣嘅分別
2910467
嗱，而家喺我仔仔女女手上便嘅呢
即係我哋見慣嘅藝術品
2914309
好似徐悲鴻嘅馬啊
2915664
阿畢加索嘅一啲名畫噉樣
2917883
我老竇同埋我太太而家展示嗰啲呢
2920366
就係成日都睇慣嘅一啲商業推廣嘅牌
2924083
而呢一張呢，就係擋住我哋嘅窗嗰個牌
2929300
噉明顯
2930141
呢一嚿系非法僭建嘅商業推廣嘅廣告牌嚟㗎
2935191
就所以我諗陣間大家投票嗰陣
2937466
好容易作出一個決定
2938958
麻煩晒各位街坊，唔該晒
2941400
好嘢
2941947
好...
2944083
老竇好嘢
2945600
好啦...
2947325
噉而家就到答辯方阿王小財先生，系，系
2952458
啊唔該
2955500
欸，由於版權噶問題呢
2956899
呢幅畫呢我啊打咗格仔
2958034
m4(噉)大家可能欸...睇唔係噉清楚嚇
2960350
好啦，呢位系一個著名藝術家
Andy Warhol嘅作品“金寶湯”
2964141
我想問呢就係
2965108
呢一幅畫同呢個牌子嘅罐頭湯廣告
2968391
究竟係有啲咩分別呢？
2975583
我想強調一點呢就係
2976800
頭先阿盧先生所講
2978230
喺我天台上面嗰個廣告呢
2980583
其實系藝術作品嚟㗎
2983050
多謝
2984125
但係你嗰個...個藝術作品
2985824
點解會有經銷商嘅地址同埋電話啊？
2988124
- 噉係咪...擺明系一個產品嘅推廣
- 啊唔好意思啊
2990641
我其實留低個電話呢
2991733
係因為我想同啲欸...
2992908
欣賞我作品嘅人呢，可能有啲交流啦
2994985
甚至乎可能有啲人
鍾意我噶藝術作品去出價
2997650
噉我留低個電話都係一件好合理嘅事嗟
3000208
你唔好狡辯啦
3001407
- 明擺系嗰啲商業嗰啲廣告啦
- 嗱，好啦...
3003991
嚟...噉我哋不如投票啦，好冇啊？
3006158
- 嚟，嚟，嚇
- 我有嘢講
3008975
系
3009875
- 喂，我想問下呢
- 系
3010954
投票前呢，有冇果汁飲啊？
3014120
果汁冇喎
3015025
你口渴你行上屋企飲杯水
返落嚟咪得囉？
3018700
你知條鐵咩
3019716
我住對面，好遠㗎嘛
3022066
喂...你住對面㗎？
3024191
噉你過嚟撐你噶大廈，定係撐衰人啊？
3026400
唔係喎，我得閒無事過力hea下㗎咋喎
3029158
過嚟hea下？
3029933
- 你知唔知今日為咗乜嘢㗎
- 咩事幹啊？
3031373
- 為咗保護環境啊
- 唔好㧬我啊嚇
3033000
你過飲果汁？
3034358
嚟睇下都唔得啊？
3035400
我有嘢補充
3038300
嗱，我琴日
唔小心攞個望遠鏡見到王小財
3043208
佢啊，食完支煙之後
3044828
將個煙頭彈咗落去廣告牌度
3048875
唔係藝術品啦？
3050100
阿妹
3052291
達文西會唔會將支煙頭
彈落蒙娜麗莎隻手度啊？
3056108
唔會
3061483
因為呢佢系用個煙頭
去整污租嗰塊牌嘅
3064833
所以我認為呢
3066158
呢個系用廢物去染污商業宣傳霸權嘅“行為藝術”嚟嘅
3072075
多謝
3074333
佢...佢講咩啊？
3077333
多謝
3079416
我噶作品同我一齊
3081290
的而且確系“行為藝術”
3083200
以後每逢星期六
3084608
我歡迎大家嚟參觀我嘅作品
3087250
亦都歡迎大家
3088250
系我作品上面吐口水，多謝
3094125
我都趕時間走啦
3095325
噉希望大家一陣可以踴躍投票，多謝
3099625
其實我都趕時間嘅
3101024
噉不如大家投票囉，好冇啊？
3102583
嗱，認為系“行為藝術”嘅請舉手
3105041
投咩票啊
3106408
又冇果汁送，米都冇得派啊
3109200
咪走住啦
3110300
投埋票先啦，好快咋嗎
3112450
咪走啦喂，留低啦
3117625
老公
3118875
仲投票啊…
3119800
咪嘈啦，唔推你㗎啦，叛徒
3121667
- 收聲啦
- 唔好鬧阿如詩啦
3122901
- 叛徒
- 唔好嘈啦
3123326
全部都？ ？ ？
3126525
- 有冇搞錯啊，邊個掉垃圾啊？
- 喂，上面啊...
3129200
仲掉大件睇
3132375
好恐怖啊
3134908
煙鬼啊，煙鬼啊
3140066
以後都唔使聞到煙味嚕
3141791
聽講佢有抑鬱病
3144958
唔想去醫院睇醫生嗟
3146900
都唔使跳樓㗎
3149816
可能他睇唔到醫生
又或者睇到醫生又冇食藥呢
3156483
佢老婆想佢去睇醫生
都係想佢好嗟
3160483
可能佢又想佢老婆好先系噉呢
3166300
老公啊
3168525
以後你想做啲咩呢，你都唔使問我
3174316
我包二奶
3176300
你係咪想跳埋落去？
3181541
我跳落去啊要唔要
3212300
喂，起牀啦
3214608
起牀啦
3215883
阿張仔系樓下等你啊
3217500
喂，你知唔知有一種嘢叫“訓緊覺”㗎？
3220733
噉你慢慢訓啦嚇
3222200
我叫阿趙太過嚟嗌你起身嚇
3224250
啊好啊，唔該晒啊張太
3227133
你噉緊張阿張仔喺樓下等啊
3229583
噉麻煩你嗌阿趙太過嚟嗌我啊
3232583
痴綫
3240166
點啊，張？
3241250
喂，恭喜晒嘞，嚇
3243833
你提供嗰個廣告牌體積呢
3245733
已經超出咗一般家居用品嘅最大體積
3248541
所以無論他個用途系藝術啊，抑或系商業呢
3251791
都會用呢一個危害公眾安全嘅理由
3255333
一律予以清拆
3258091
噉好啦
3260091
遲嚟的公義
3262116
搞幾耐呢？
3263233
開five佬(file)，欸...審批，排期，清拆
3269208
大概六年度啦
3271991
個招牌擋咗我屋企幾個月
3275025
我哋成家人都癲晒啦已經
3276758
點知仲有六年添
仲有啊，你幫我諗下
3278875
六年，有冇天理㗎？
3281758
系噉樣㗎啦
3284166
有好多嗰啲村屋僭建天台
搞成十六年都未搞得掂啊
3288233
你畀少少耐性，等下，嚇
3290566
我都係希望你同阿淑賢有個美好的家
再見
3304441
欸，依條啊事頭
3305600
啊，好...
3309366
喂，條魚我㗎
3311900
魚系我手度啊
3313658
放手
3314741
你放手啊
3315683
我叫你放手啊
3316791
你放手啊
3317916
我叫你放手
3319016
我叫你放手啊
3320208
臭三八，同我爭魚？
3321766
我叫你放手啊
3322964
- 放手啊
- 欸，兩位
3324730
唔使拗，唔使拗
3325750
呢度仲有一條啊
3326958
呢條同呢一條呢一樣㗎
系孖生兄弟嚟㗎
3329893
每人買一條咪得囉？
3331541
唔使拗嘅，都係三aa6(三十)蚊，係咪
3335416
你死無全屍啊，同我爭魚
3338333
又嚟催租啊？
3340675
你講到服我咪畀你囉
3344816
我個腦好亂，唔該你快啲決定
3347133
- 噉我而家冇啊嘛，有梗系畀你𠺝，嚇話
- 搬啦
3349491
- 咩啊？
3350833
- 搬啊，法律規定三個月唔交租要搬㗎
- 唔係，唔係，你係咪...
3353550
喂，你睇，好嘈啊隔離
3354800
聽不到你説甚麼
喂，唔好m4(噉)嘈，聽唔到...
3356458
真係聽唔到你講嘢
3358650
傑仔
3359833
- 點樣啊？
- 整細聲啲個喇叭
3361375
- 細咩聲啫？
- 人哋聽唔到我講嘢啊嘛
3363733
隔壁搞嘢又夠大聲啦，你唔講佢哋？
3374500
細聲啲
3375465
唔該你搞嘢搞得細聲啲，唔該
3378525
好冇啊？
3386466
叫咗你哋唔好喺度煮嘢食啊
3389416
火燭會死人㗎
3394983
聲細啲啊肥仔！
3397541
搞掂未啊？
3398466
抌幾嚿嘢啊交租畀你啦？
3400058
嚟啊，抌多兩嚿啊
3403050
- 喂，做咩啊你？做咩你？
- 喂...
3405516
喂，你做咩？你做咩？
喂，定啲嚟啊
3409150
- 唔好啊
- 一鍋熟，一鍋熟
3411208
我就係要一鍋熟
3412597
我就...一鍋熟，一鍋熟
3414400
一鍋熟，一鍋熟
3416325
我要，一鍋熟，一鍋熟
3428383
點啊？有嘢講就講啦
3433625
冇啊？
3436175
撐年都冇推我出嚟散步
3439483
講啦，講啊
3458550
對唔住啊，爸
3462108
我撐唔住，頭家唔撐唔住
3472200
你仲後生啊，冇事㗎
3476833
攞啲勇氣出嚟
3478300
乜嘢困難，抹...走佢囉
3483466
同勇氣無關㗎，爸啊
3487850
我哋乜都試過晒啦
3490924
但係乜都做唔到
3492750
都話唔關你啲後生仔事
3499600
系我啲老人家害你全家啊
3506208
𢭃我落去
3507366
- 成家愉快好多，嚟...
- 喂，喂
3509832
- 做乜嘢啊你，唔好玩啦
- 嚱吔
3511007
- 跟住你食飯就個筷子啦喎嚇
- 返落嚟，返落嚟啦！
3514168
跟住呢，屋企又舒服好多
3516166
喂，喂，我有保險啊
3517516
跟住呢你可以成家去旅行呢，多愉快
3520858
系嘞...啊，多少少啦
3523300
系，好，推
3524483
𢭃，𢭃，預備，數三聲
3526333
一，二，多啲
3527983
- 㧬啊，㧬啊，𢭃我，𢭃我
- 唔可以，唔可以嘅呢
3530449
- 你冇鬼用
- 唔可以
3531824
咩唔可以啊？你廢柴，唔係男人
3535008
鬧你都冇用㗎
3536275
廢㗎，唔係我仔
3537425
- 諗下你老婆...
- 你返落嚟坐喺度啦
3540566
你唔好逼我，我講做唔可以
3543166
你做咩嘢唔可以啊
3547583
周圍都係攝影機對住啊
3550165
我會坐牢㗎
3564900
喂，如果冇攝影機
你會..放唔放手啊？
3571700
揾到有笪地方冇先算啦
3584300
收爹啦，幾點鐘啊？
3587716
嘈完未啊？
3590800
喂，老竇老母
3591785
扑街啦，老嘢舐嘢啊
3596475
唔好走住啊，唔好走住啊，送咗去醫院先啊
3604258
爺爺，你死咗我會好唔開心㗎
3609291
但係啱我啊
3610874
通常唔開心噶女仔，都有白馬王子錫
3614083
我會享受呢種唔開心噶浪漫
3617816
多謝爺爺啊
3619000
老嘢，你去啦
3621208
我唔會阻你㗎，我想自己有間房啊
3624750
喂，老竇聽唔聽到啊？
3627758
咪喺度拉拉扯扯，爽快啲啦，行啊行啦
3631083
醫院好貴㗎
3632724
我仲要返工㗎，要供樓啊
3634548
無時間陪你㗎，你知唔知啊？
3637033
系囉，姥爺
3639208
我照顧咗你咁耐
3640582
我係時候要唞下㗎啦
3642658
你走咗之後
3644099
我會出去做嘢補貼屋企㗎啦
3647466
你放心啦
3648666
但係我出去做嘢嗰陣時，阿偉識咗第二個女人嘅
3651750
我都會去識第二個男人㗎
3653900
到時，我一定會斟杯茶畀你
3655958
喂，夠啦
點解要講埋呢啲...噉唔啦更嘅嘢啫？
3661183
你講到m2 (咁)複雜冇用㗎嘛
3662725
你兩個有冇聽我講㗎？
3665458
要冇人性啲，黑人憎啲
3667408
唔係點激醒老爸竇啫，你知唔知㗎？
3670150
嚟啦
3670794
- 死啦...
- 啊，你又係嘅
3673201
醒就醒，唔醒就唔醒㗎啦
3675416
平時鬧佢嘅説話我日日講㗎
3677191
但係你叫我嗌佢死喎，我點講啫
3679250
你唔叫佢去死，他真係死噉點啊？
3682200
爺爺，爺爺
3683280
- 老嘢
- 醒咗啦？
3684380
m4(噉)聽朝出院啦，牀位短缺啊
3686291
出得院啦，老嘢
3687541
偉文，我發夢見到你七八歲
3692458
喺公園度畀其他僆仔蝦啊
3695350
- 發夢嗟，發夢嗟
- 仲記唔記得我教過你
3698833
《一箭易折，眾箭難斷》啊
3703416
記得，我記得
3705916
你教我唱歌仔
3707605
我都有教佢哋唱嗰首歌仔
3710000
唱啦，我要聽
3711500
- 嘩，唔係啊話，喺度唱
- 唱啊
3714250
我要聽，全家一齊就會贏啊
3717840
- 返屋企先啦姥爺
- 系囉
3719200
唱...
3721334
一枝竹可易折彎
3725034
幾枝竹一扎斷節難
3728000
- 一齊唱，一齊唱，全家一起唱
- 孤單實太慘
3731820
團結方可可免禍患，hey！
3735444
花雖好要葉滿枝
3738978
月雖餃潔有未滿時
3742502
孤掌莫恃倚
3745826
團結方可干大事，hey！
3749326
大聚合作不分散
3752625
幹斤一擔亦當閒
3755674
齊集群力無憂患
3758598
一切都好易辦， hey！
3788791
邊嗰噉冇公德心啊？
3797066
生日快樂
3801125
喂啊，我下個月先生日喎
3804400
我們鄉下，興提前一個月慶祝
3808550
噉先至好意頭啊
3810375
咁得意？
3813508
我哋見你一個人冇人照顧
3815699
大家又係鄰居
3817175
如果你第日有咩需要嘅
3818733
隨時歡迎你嚟我屋企食飯㗎
3820608
我哋啱啱搬嚟嗰陣，都係一個朋友都冇㗎
3823750
非常艱苦，我哋明白你㗎
3826483
我返學成日畀人蝦
3828500
系返到屋企先有人錫，同埋支持啊
3832166
而家個世界好恐怖
3834625
係得屋企保護我哋
3837491
而我哋屋企，最重要就係個窗
3841341
一個睇到海景嘅窗戶
3844133
所以我哋好希望你
3847300
可唔可以將呢塊牌，移開啲啊？
3866191
大學畢業之後
3867940
我諗住好努力工作賺錢
3871058
可以去孝順下阿爸阿媽
3874908
跟住，我要識個女朋友，買層樓
3879341
第時生好多個細路仔
3881983
等佢兩個可以抱孫
3886133
但係...我公司所有嗰啲同事
3890975
個個唔係督我背脊，就跣我
3896125
我做咩都好
3898000
佢...佢都要...佢都要邀晒功
3906625
喺我心目中
3911358
我從來唔信朋友二個字
3915066
我答應過自己
3916341
我一定要咬緊牙關，繼續做落去
3922333
但係禍不單行
3925458
我阿爸突然間交通意外身亡
3930208
我...我阿媽因為傷心過度中風
3933041
隻眼白內障，仲睇唔到嘢
3936741
我同我自己講
3939608
噉樣都好，我要醫返好我阿媽
3941472
等佢再睇得返嘢
3944000
但係上年
3947300
佢第二次中風，之後就離開咗我
3960891
伯母
3963583
後生仔，你要堅強啲啊嚇
3972683
佢身世咁慘
3974483
一定係佢細個嗰陣，畀啲咩人蝦
3978258
所以而家先會蝦返我哋啊
3980916
你唔好喊啦，佢做戲咋嗎
3983975
你唔好中佢計啊
3985850
不如我哋放過佢啦，Daddy
3988566
唔可以放過佢
3990608
對敵人仁慈，即係對自己殘忍
3994125
冇錯，我哋要保衞家園
4043508
我唔死得㗎，我唔死得
4064916
廣告，多謝你
4070775
多謝你畀人知道我嘅存在
4082658
呢一度呢，舊啊舊咗啲
4084182
呢個單位亦都係細咗少少嘅
4085941
但係唔緊要，呢度開陽啊嘛
4087825
嘩，幾寬敞(正確讀音: cong2)啊
4089350
嗱，吸啖空氣都清新啲
4091565
嘩，陽光
4092950
嘩，依度簡直真係筍盤啦，係咪啊
4097100
點啊？
4097700
你覺得點啊？
4098974
嚇？靚唔靚啊？
4100450
豪宅喎
4103041
海景喎
4105300
喂，呢啲價錢真係爭好遠㗎喎
4107625
都係呢度好啲
4109333
同埋呢，我同嗰個業主呢真係好鬼熟嘅
4111453
噉啊，我幫你傾壓啲價啦，好冇啊？
4114361
- 好冇啊？呢度啦就
- 你知我要咩咩？
4125233
今日冇人打電話嚟話睇樓？
4126800
頭先講咗咪冇囉
4129258
你幫幫忙，打多幾個電話啦
4131900
大咗成朝啊真係冇啊嘛
4134300
我抽傭畀你㗎，你幫幫手啦
4137233
我都想幫啊
4138400
個個都幫到手，我發咗達啦
4140300
兩位，有咩可以幫你哋啊嚇？
4142341
欸，想結婚，揾樓
4144583
恭喜你哋喎
4145991
嗱，呢個就係新樓盤，最啱你哋結婚啦
4148591
首期呢就係高兩成㗎嗟
4150200
- 其他啲…
- 欸...聽講呢個盤啱放出嚟啊？
4152183
唔錯㗎喎
4153775
係啊，呢個老樓盤嘅
4155758
不過呢就裝修就好舊，好多閒雜人住㗎
4158941
- [聽唔清楚]
- 啊，有海景㗎我記得
4160541
有海景
4162341
系乜景都冇
4164108
第日好難轉手噶噃
4165700
便啊嘛，呢區最便啊
4167916
- 便啊？
- 幾便啊？
4168841
便多一百萬都冇人要啦，你要唔要啊？
4172091
- 梗系唔要啦
- 噉你呢？
4173383
- 傻㗎咩？
- 邊有便一百萬咁多啫
4180250
呢條友，冇揾我，好嘢
4182439
我成世，冇食過
4184263
見工，我見唔到
4186217
所以人工就更加冇
4188481
如果我唱歌你覺得好聽，請你唔好驚
4193455
因為，我唱...
4196679
我問候你老母都係想賺一兩毛
4199953
點樣殺貓有冇人知？
4202197
我而家要你死無全屍
4215458
邊個啊？
4219708
你係咪盧奔康？
4226625
即係連去國外讀大學嘅機會都冇啦？
4230083
我死，人壽保先賠得嗰四aa6萬
4234005
層樓無端端唔見一百萬
4237291
我哋已經玩完㗎啦，咩都冇
4240575
真係跌咗一百萬
4242008
一百萬啊
4245875
層樓我哋自住㗎嘛
4247589
跌一百，升一千
4248889
都唔關我哋事嘅，係咪啊？嚇？
4251875
你食完未啊？
4254150
差唔多啦，但係只蝦好靚喎
4256050
- 喂，老闆
- 乜？
4257941
整多個蒜蓉蝦，一支大啤
4259950
- 好嘅...
- 喂，你仲叫？
4263250
阿豬肉佬啊，唔係，豬肉哥
4265308
豬肉哥，喂，你畀哥答案我哋啊
4268073
你想我哋賠幾多畀你呢？
4270691
唔係，即係我哋呢排我哋屋企人心情唔係噉好
4273250
我哋其實好差㗎心情
4274683
嘩，正話我心情真係唔好得去邊啊
4277541
同埋個頭啊，而家諗唔到嘢添啊直情，欸
4281500
- 喂，呢個意外嚟㗎嗟
- 意外？
4284875
我真係聽到有人講啊，叫佢死無全屍啊
4288041
我啊，跟住我啊爆咗個頭啦
4289900
- 呢啲直情系謀殺啊
- 好啊，就報警拉我啊
4292780
- 拉我，拉我坐監...
- 坐喺度啊
4294192
撲你個街啊，我而家就還返個爆頭爆畀還你
4297875
- 對不起
- 爺爺，唔好啊
4299066
個仔我噶，等我嚟
4302883
- 老公
- 算罷啦，老婆，好冇啊
4304430
畀我爆啦，我爆
4306250
Daddy，唔好㩧自己個頭啊
4308141
我冇話要㩧自己個頭
4309291
噉系我嗰個啦
4310750
我更加唔會㩧我屋企人個頭
4314016
嘩，你家人都痴綫㗎，你真係啊
4316720
得嘞，你哋互㩧啦嚇
4318283
我啊諗清楚返嚟話你知
4320158
老闆，嘢蝦唔要啦
4326483
冇...冇嘢...欸，識得㗎，玩za
4329100
肥佬返上去屙尿，陣(間)就落嚟㗎啦
4332200
嚟...坐低食
4332841
- 唔好意思啊，老細
- [普通話]請問這啤酒還要不要啦？
4334751
要...
4335751
- okay, okay
- 欸，唔該，唔該
4337200
等等
4338625
龍蝦，鮑魚，龍躉，再嚟虎蝦
4341291
呢啲噉高膽固醇嗰啲，我唔食得㗎
4344558
食啦姥爺，我哋而家乜都冇㗎啦
4346867
唔食就冇㗎啦
4348467
再整支XO嚟，我18年沒飲過啊
4351066
- 快
- [普通話] 夠意思，馬上來
4352337
噉我聽日都開始購shopping，見乜買乜
4354354
買
4356166
吃豪啲，買靚嘢
4359208
錢呢？
4361958
龍蝦，鮑魚，買靚嘢
4364000
喂，層樓跌咗一百萬啊
4365875
你仲講，一百萬啊
4368291
你做劏房㗎嘛，你應該一早知道㗎
4371056
你一早知道
4371731
嗰個m4(噉)嘅廣告牌累到我哋冇咗好多錢𠺝
4374033
嗰啲樓價成天上上落落，上上落落，係咪一高就要放啊？
4376800
我哋住邊度啊？
4379275
我做乜嘢都係為咗頭家㗎咋
4384875
我知我係冇用
4389041
搞呢啲m4(噉)噶少少嘢，𢲷爆頭都搞唔掂
4392316
噉又點啫？
4394650
我做到最盡㗎啦嘛
4396966
我咪同你講咗囉
4399000
我哋五個人去搞掂佢咪得囉
4401167
點搞掂啊？
4402625
全香港，九龍，新界
我行勻晒政府部門啦
4405220
都搞唔掂啊
4407791
殺咗佢囉
4410266
痴綫
4420000
食嘢啦，痴綫
4428441
幾錢？
4429641
盧太太，要啲咩啊？
4430783
呢啲唔要
4432116
我要佢
4433358
安眠藥，最勁嗰只
4435400
安眠藥
4445550
跟住落嚟點啊？ ？
4447958
諗個理由約佢食飯？
4450291
- 財哥，過嚟食餐住家飯啊
- [聽唔清楚]
4454025
喂你傻㗎咩？我哋又未買餸菜又未煮飯
4462333
收埋啲嘢先啦
4464475
快啲收埋啲嘢
4465641
我去開門
4468416
喂，你嚟做咩啊？
4471083
我屋企...
4472199
我屋企嘅鎖匙窿呢，唔知邊個揾啲AA膠黐咗啊
4477833
我可唔可以藉個窗口，我擒過去啊？
4481375
返唔到屋企你搬啦
4483574
- 系囉，噉爬法陣間跌死你啊
- 唔啊系
4498166
做咩啫？唔啱咩？
4507458
喂...畀個章你啦，唔好㨆啊
4517250
你...你自便啊嚇
4526525
我哋噉樣做會唔會…
4529500
佢自己揀㗎嘛
4531450
系...
4546108
噉要唔要去幫下他？
4575500
仲有機會，仲有機會
4579000
跌...
4582583
搞掂，噉咪搞掂囉
4586125
多謝
4588616
喂，拆到...
4593083
佢冇事啊
4594333
個衰人噉命硬嘅？
4597283
噉點算？
4598733
照原定計劃行事
4612641
要落多少啊？
4613808
落晒
4615083
落...落晒？
4616208
落晒，落晒佢
4618275
落晒，落晒
4625925
你做咩？
4627650
試味啊
4629791
落咗藥㗎啦喎
4633708
成功
4634900
成功...
4641666
財哥
4642566
- 盧太太，送畀你嘅
- 多謝
4644500
噉客氣啊
4645483
- 招呼唔到啊，入去坐啊
- 唔好噉講
4648110
- 財哥，財哥
- 財啊
4649484
喂，噉多位好
4650392
- 財哥
- 欸，食飯啊？
4651709
- 欸，啱嘞，都係食完飯先啊
- 請坐
4653375
阿盧生啊，份合約簽​​好未啊？
4655010
我過返去㗎啦
4656791
飲碗湯先啦
4657875
唔係幾好意思嘅
4659958
飲啦，我煲咗好耐㗎啦
4662358
哦，噉多謝喎
4669416
- 點啊？
- 幾正喎
4670875
正啊？
4672416
- 阿盧生
- 正...
4673200
- 噉份合約你簽咗未啊？
- 噉不如...
4675224
-食餐冇菜飯，順便飲多碗湯？
- 唔好啦，唔好啦，唔好打攪你哋啦
4679091
好啦，我今日好多餸
4681708
- 嚟
- 哦
4685708
系囉，攞多個位出嚟畀啊財哥嚇
4692525
阿盧生，噉你簽咗份合約嘅話呢嚇
4695500
我畀住兩個月受阻金你先啦，好冇啊？
4697558
哦，呢啲慢慢傾啦
4701400
我知阿盧生你唔急，不過我好急嗟
4704666
我個仔呢，又揾唔到嘢做喎
4707400
阿財哥，不如你介紹下佢啊？
4709200
- 係啊
- 系囉
4710100
介紹下啊，財哥
4712958
我都係自僱人士
4714290
- 噉我入去攞多雙碗筷畀你啦
- 坐低啦
4716482
唔好啦，唔好啦，我過去叫外賣得㗎啦
4719300
- 吔飯啦，財哥 - 招呼唔到
- 唔係，唔係呢，阿盧生
4723216
點解唔得嘅？
4724126
係咪安眠藥份量唔夠？
4725916
不如落多啲啦？好冇啊？
4727916
- 安眠藥呢？
- 喂
4729008
飲酒
4730358
飲酒撞埋藥，一定得
4732208
佢哋媽媽煮啲餸特別好食
4735575
- 財哥，嚟，飲碗湯
- 同特別好送酒
4737750
- 隨便飲湯，財哥
- 隨便飲湯，隨便飲湯
4738752
今天，哎吔，酒微菜薄
4742700
飲返杯
4743358
我啱啱先飲完湯又飲酒？
4745033
- ？ ？ ？得嚟再飲過啦啊
- 哎吔，噉高興啊難得
4747513
- 老竇，同佢飲一杯囉
- 系啦，難得噉開心
4749750
我十幾年冇飲過酒啊
4751825
開心啊，開心啊
4752792
- 飲勝，飲勝
- 好
4755250
- 飲杯，祝我哋簽合約愉快
- 飲杯
4757708
好
4758716
好...飲勝...
4761166
- 你都飲杯
- 好啊，好啊
4762233
- 同財哥飲杯
- 好
4763200
- 財哥，噉難得，我同你飲杯
- 嘩，飲杯飲杯
4768866
- 飲，飲杯，飲杯
- 好嘢
4771365
欸，好啊，好啊
4774000
喂，喂，嗱，食啲嘢啦
4789141
又話撞就實暈？
4791708
家都冇乜嘢喎
4802375
阿財哥啊
4805208
- 酒
- 酒，有酒，有
4807733
- 多啲啊
- 多啲
4809058
飲杯，飲杯
4809965
嘩，多啲啊
4813133
飲杯佢
4814666
- 飲杯，噉多位，飲杯
- 飲杯...
4825508
好嘢
4827400
- 再嚟...
- 斟...
4839408
財哥
4844250
我真係要走
4845375
我再唔走，我唔...唔捨不得走
4847175
- 喂，財哥...
- 財哥...
4849383
- 王生，王生你
- 你哋...
4851250
你哋知唔知，我阿爸阿媽走咗之後
4855625
我好耐冇食過一餐噉溫暖嘅飯
4859166
多謝你哋請我食呢餐飯
4861133
多謝，多謝啊！
4871791
王生
4875000
王...王生
4876583
財哥
4881150
財哥...
4921416
你估下幾時有人報警啊？
4924208
不如我哋去睇戲啊
4925416
做咩仲睇戲啊？
4926666
要製造不在場證明啊嘛
4928583
- 好
- 噉行啦
4929457
好，行啦
4931191
家下仲興睇戲㗎咩？
4932916
唔係話，m4(噉)啊裝個機頂盒喺屋企
4935483
就一千部國際大片，送到你府上㗎咩？
4938375
個嗰人走咗佬啦
4942750
嚟
4944625
邊位啊？
4947500
開啦，開啦
4952991
財哥...
4954291
財哥，係咪漏咗嘢啊？
4955600
係咪財哥，係咪漏...漏咗嗰電話喺度啊？嚇？
4958791
財哥，係咪...係咪想飲多碗湯啊？
4960816
𢳂碗湯畀阿財哥飲下啦
4962166
- 定抑話飲支紅酒？
- 諗住丨我飲紅酒
4964741
落安眠藥落去啊？
4966708
就可以丨㨆我啊？
4968775
我每晚啊，食一樽安眠藥都訓唔著啊
4973225
一台都係證據
4974800
如果我而家報警，你都幾金㗎
4977958
阿...阿財哥啊，我諗係有啲嘢大家誤會咗呢
4981266
沒有誤會，我仲要多謝你添啊
4985333
財哥，財哥，坐...
4987716
我本來諗住起個廣告牌執少少㗎嗟
4990791
點知搞到你哋呢度樓價大跌
4993058
等一陣你哋全部畀人拉晒之後
4995750
我用低價買你層樓，再拆咗個廣告牌
4998625
再將呢度高價賣出
5000741
我執咗嚿錢之後
5002500
揾幾個豪宅，以此類推噉做
5005166
我仲唔發達​​？
5007958
扑街
5010250
嚟啊，丨我啊，丨我啊
5012600
我而家就報警
5014000
嚟啊，嚟啊
5015283
唔好啊...
5039400
一支竹會易折彎
5043424
幾支竹一扎斷折難
5048248
孤單莫太慘
5051872
團結方可免禍患，hey！
5055567
花須好要葉滿枝
5059267
月雖皎潔有未滿時
5063091
孤掌莫恃倚
5066615
團結一心幹大事，hey！
5086275
我哋係咪殺咗佢啦？嚇？
5092500
冇咗氣啦
5100333
你唔死
5103566
我哋嘅屋企就冇開開心心嘅日子過
5107666
你嘅死，系對我哋好有價值
5119466
噉跟住落嚟，點樣？
5124416
抬佢返去
5125583
又抬？
5128041
當佢自殺，燒炭死啦
5130583
但係佢呢次斷氣，佢都吸唔到啲炭
5133916
警方會知㗎喎
5155900
嚟
5189291
又發噩夢啊？
5190800
好多人，​​好多嘢
5196450
好得人驚啊，掉晒落水嗰度
5201816
食啲頭痛藥啦
5203120
食咗啦
5204400
食咗七粒，我食埋呢粒啦
5209150
出去個窗睇下
5210950
拆咗啦
5229200
唔好睇啦，做嘢啦
5232375
阿媽啊，佢噉重
5235400
我同老竇未必掛到佢上去
5238416
刀唔好拎粒劈人啦，我想斬人啊
5251350
喂，做咩？
5256041
噉大隻豬點整啊？
5258058
梅菜扣肉啊？
5259791
蝦膏豬腩肉啊
5261583
- 豬耳，食豬耳
-唔得
5264125
剁肉餅
5278000
警察
5279833
你哋一家人涉嫌同一宗謀殺案有關
5282141
我哋要帶你哋返去協助調查
5285441
救命啊
5287458
發生甚麼事？
5289791
王小財嘅屍體畀人喺海裏便撈上嚟之後
5293533
警方就喺佢口裏便，揾到我哋屋企嘅電費單同水費單
5297850
所以追查到嚟
5299241
法庭審訊嗰陣
5300458
專家證人證實咗我哋一家人都係傻嘅
5304200
最後我哋全部被送去精神病院
5307333
正啊
5309708
嗰度嘅海景真係好正㗎
5334666
阿婆，你...你籤...籤個...有...有冇孫喺度啊？
5337757
識字嗰啲有冇啊？
5339291
我都話冇...冇叫外賣咯
5342875
哎吔，阿婆甩假牙啊
5346291
我哋為啲乜嘢啊，我講過好多次㗎啦嘛，點樣？
5349666
家和萬事興
5353708
唔該晒，地鐵站唔該
5355083
唔去啊
5357875
- 我未講個個地鐵站
- 邊個地鐵站都唔去
5360041
尿咋嗎
5361633
咪腳囉
5363000
啊大驚小怪
5368666
嚟啦
5372000
開咗門
5372900
邊個唔閂門㗎？
5374416
- 梗係你
- 你咯
5376800
- 係啊
- 今日咩菜靚啊？
5378483
今日啲啊菜心同番茄都靚喎
5380708
我阿媽啊，已經成日問我啊，男朋友有屋未啊
5384916
天寒地凍，你著都噉...做咩呢？
5387533
靚啊嘛
5389733
我哋邊躉大廈㗎？
5392066
我唔知撚啊
5394083
啊，你哋話嘞
5395025
如果又唔識英文又識字，噉點呢？
5399891
你做咩啊？你做咩？
5400875
唔好用棍㩧，用刀快啲，嚟，嚟
5404858
- [印度文]
- 殺死你全家...
5412416
飲茶啊
5414041
唔使客氣
5416291
叫你就飲啦